¿Qué?
¿No son todas estas personas figuras legendarias?
Tienes razón.
No puedo creer que se hayan reunido todos
para presentar sus respetos a Charlie Shane.
¿Quién es este tipo Charlie Shane?
Estos son todos los antiguos vecinos de Charlie.
Y ellos son...
charlie,
dime la verdad.
¿Cuánto más me estás ocultando?
No tenía ni maldita idea.
Estos viejos eran tan rudos.
Eh...
Ustedes chicos,
por favor levántate.
-gracias -gracias
-mucho, señor. -mucho, señor.
Oye, mocoso.
¿Le están poniendo una orden judicial?
Se...
Mayor Chu, ¿qué estás haciendo aquí?
Te estoy haciendo una pregunta.
Eso no es lo que quise decir, señor.
Entonces...
¿eres infeliz...?
¿Que sometió a Gabriel Shane?
Howard mayor,
Yo...
No me atrevería.
Entonces, ¿qué estabas diciendo hace un momento?
¡Exactamente!
Si no puede darnos una buena razón,
entonces hoy...
no terminará bien para ti.